Тестовое задание содержит:

1.    PSD файл с макетом. Макет разбит по слоям и сгруппирован по папкам:

	○ header - шапка сайта.
	○ menu – главное навигационное меню.
	○ slider – блок со слайдером.
	○ content (catalog)– область с товарами и описанием.
	○ footer - футер сайта.
	○ feedback – всплывающая форма обратной связи

2.    JPG файл с макетом.
3.    Текстовое описание задания и требования.

Описание задания и требования:

1.    Необходимо засечь время выполнения с момента ознакомления с заданием до окончания верстки. Это важно для оценки скорости работы.
2.    Основной шрифт PT Sans 14px и межстрочное расстояние 22px (если иное не указано на макете). Цвет текста должен соответствовать макету. Шрифт подключается с сервиса Google Fonts.
3.    Шапка, меню и подвал сайта должны тянуться на всю ширину сайта. При этом содержимое шапки, меню и подвала должно помещаться в область шириной в 980px + отступы по 10px с каждой стороны. При уменьшении или увеличении ширины окна браузера верстка не должна ехать.
4.    Слайдер должен тянуться на всю ширину экрана, при этом изображение внутри блока должно быть по центру. Изображение должны скрываться, если его ширина больше окна браузера (не должно растягивать верстку) и должно быть по центру, если его ширина меньше окна браузера. Смена картинок слайдера происходит каждые 4 секунды с fade-эффектом.
5.    Основные блоки сайта header, menu, slider, content (catalog), footer, feedback должны быть самостоятельными. То есть при удалении какого-либо блока верстка не должна распадаться. При удалении блоков menu, slider, content (catalog) верхняя и нижняя части макета должны быть прижаты к верху и к низу окна браузера соответственно.
6.    Изменение размеров и/или удаление одного из блоков области header не должно влиять на другой блок.
7.    Основное навигационное меню (область menu) и меню в области footer должны быть сверстаны в виде стилизованных списков. При этом меню в области menu должно быть выравнено по центру, редактирование\удаление\добавление пунктов не должно влиять на выравнивание.
8.    Логотип в области header должен быть выполнен в виде картинки (возможен внешний div). Для картинки обязательно наличие width, height и alt.
9.    Номера телефонов в области header должны быть сверстаны текстом с подключенным шрифтом. Шрифт подключать при помощи CSS-свойства @font-face. Подключение должно быть кроссбраузерным.
10.   Блок content (catalog) содержит два дочерних блока leftblock и centerblock. Высота каждого из блоков или отсутствие одного из них не должно влиять на второй или ломать верстку.
11.   Форма обратной связи появляется с fade-эффектом по клику на ссылку «обратная связь» в шапке сайта. Окно должно должно быть стилизовано в соответствии с макетом. Так же должен быть стилизованы поля, заполненные с ошибкой (или не заполненные).
12.   Вместо заглушек фото товаров необходимо выводить случайное изображение полученное от любого общедоступного сервиса (к примеру giphy)
13.   Все остальные растровые изображения должны быть заменены либо стилями, либо шрифтами. Иконки можно подбирать по смыслу или схожести, не обязательно полное совпадение с оригинальным растром
14.   На странице необходимо добавить прелоадер с любой найденной в сети анимацией и искусственной задержкой отображения контента страницы в 2 секунды. Согласно предыдущему условию, растровых изображений в прелоадере быть не должно
